# Я сделал частичное досрочное погашение Рассрочки в мобильном приложении Kaspi.kz. Когда будет следующий ежемесячный платеж?

- Дата создания: 18.06.2024
- Дата обновления: 05.07.2024
- Полезность: 76%

## Ответ

Следующий ежемесячный платеж будет в плановую дату, в соответствии с календарем платежей. Его нужно внести в указанный день до 20:00. После частичного досрочного погашения информация по рассрочке и календарь платежей изменятся. Вы можете просматривать его в любое время в сервисе «Мой Банк»: Рассрочка → Календарь платежей.
